Пример договора, на продуктиве сделка ID 51125727. Для наглядности прилагаю драфт договора с необходимыми данными и график платежей, что заливается в АБС

Данные по договору
Сумма договора – 6 797 700,00 грн
Срок – 36 месяцев
Аванс (сумма собственных средств) – 2 379 195,00 грн.

По графику
Столбики в файле:
1 – Дата платежа
2 - Погашение (кредит) – платеж по телу (Сумма платежей по телу = Сумма договора – аванс / 4 418 505,00 = 6 797 700,00 – 2 379 195,00) [событие 3 - Погашение/возврат средств ]
3 - Погашение процентов – платеж по % [событие 5 - Погашение/выдача процентов]
4 - Погашение комиссии – в данный момент колонка пустая, т.к. функционал на доработке в ЛС и сейчас не используется.
5 - Расходы будущих периодов для договора лизинга – цифры рассчитываются и предоставляются менеджерами УФЛ (в карте на отражение финансирование), важно: значения со знаком «минус» [cобытие 928 - Расходы будущих периодов для договора лизинга –значение отрицательные]

PS: для того чтобы была возможность акцептовать ДС на финансирование, сначала доожны быть сделаны соответствующие проводки, а именно:
На 2909 должен быть зачислен аванс = 2 481 160,50 грн
На 3739 должна быть отражена стоимость предмета лизинга = 6 797 700,00 грн

